# 2020 年你需要定制电子商务网站的五大理由

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/top-5-reasons-why-you-need-a-custom-e-commerce-website-in-2020/>

[![Top 5 Reasons Why You Need a Custom E-commerce Website in 2020](img/77b0cdc79ccf57e71ade6af064d9114c.png "Top 5 Reasons Why You Need a Custom E-commerce Website in 2020")](https://1.bp.blogspot.com/-qVSxqtRss84/Xsf0RlPur8I/AAAAAAAAJAU/2v26f2UP0cA54LiwC6NHu-IRrQf1CtllACLcBGAsYHQ/s1600/ecommerce%2BWEBSITE.png)

如果你想开发一个电子商务项目，你必须明确你需要一个现成的还是量身定制的网站。尽管像 BigCommerce 或 Magento 这样广泛的电子商务平台提供了许多好处，但它们并不适合所有的企业。然而，您应该在定制解决方案上投入更多的资源，由于更好的定制、优化、可扩展性和可靠性，它们会得到回报。

让我们回顾一下你需要[定制电子商务软件开发](https://mangosoft.tech/industry/custom-e-commerce-software-development/)的五大理由。这篇文章将帮助你理解一个为你的在线商店量身定制的解决方案是如何超越现有平台的。

谷歌和其他搜索引擎现在将网站的移动响应列为一个因素，因此重要的是开发一个伟大的 UX 设计，可以很容易地使用这些经过测试的网站建设者或简单地使用像 WordPress 这样的体面的 CMS 来实现。

## **1。你的出售物品是可定制的**

如果你想让网上买家定制他们购买的物品，通过你的定制网站展示这种多样性。让我们回顾一个服装店的普遍选择。它让买家选择服装设计和颜色，价格取决于所选变量的复杂程度。反过来，现成的电子商务解决方案也不能提供所有想要的选项。因此，建立一个电子商务网站将允许你处理甚至是最困难的订单，并为你的潜在客户提供完整的解决方案。

## **2。您的运输选项以客户为导向**

由于你的网店提供了丰富的销售项目，你会遇到不同的运输问题。此外，买家喜欢不同的交付方式。对一些人来说，快递员把货物送到家里更方便，而另一些人喜欢通过邮寄收到包裹。考虑到如果你提供全球运输，你将不得不处理海关。一个电子商务网站的开发可以让你独立控制所有的工作流程，并对你的可靠性充满信心。

## **3。你的工作领域有其特殊性**

你在工作中肯定有必须遵守的条件。如果你出售易碎品，你必须确保适当和可靠的包装。这是必要的，以便产品完好无损地到达目的地。此外，你应该考虑承运人的条件。如果您从事国际递送，请记住每个国家都有其许可证。创建您的电子商务网站将是一个不错的选择，因为它将有助于控制交货和承运人的问题。

## **4。您的运输是多供应商的**

至于运输，一个量身定制的网站使你能够与几个卖家合作。如果你与许多出售物品的供应商合作，你也将需要许多运输商。此外，不同供应商的运输选项也有所不同。他们中的一些人在家里生产，因此更喜欢使用最近的送货服务。其他卖家会喜欢与另一家送货服务公司合作，因为他们在那里有忠实的客户卡，也有一些折扣。这样，如果你选择一个现成的网站，你可能会降低你的供应商或购物者的便利。

## **5。你的买家值得获得更多优惠**

现成的平台可能包括促销代码的选项，尽管选择可能很少。因此，您可以让您的买家将代码仅应用于特定的商品，而对于其他产品，该代码将无效。因此，您成为了您所使用的平台所决定的条件的人质。你很可能明白，客户忠诚度可以通过为他们提供利益来赢得。反过来，定制解决方案将允许您创建任意多的规则。

## **结论**

在你有一个有专门要求的大生意之前，你可能会为你的生意使用一个现成的电子商务网站。当你的收入增加时，你将需要一个功能丰富的网站。如果您的愿望与我们已经评估过的一致，那么开箱即用的解决方案不适合您。

现在，当你知道了定制电子商务软件开发的主要优势后，根据你的商业模式来定义你的项目预算和需求。您可以确信，随着您提供一流的定制服务，您的业务将会增长。